---
source: 01 - Introduction - AWS Certified Solutions Architect Associate\006 About your instructor_zh.srt
---

- 嗨, 欢迎

我是Stephane

Maarek, 我将是本课程的讲师｡

我很高兴你能来｡ 

我真的希望你喜欢这门课,

并希望你能一路走下去｡

这只是一个两分钟的介绍,

让你了解我｡

然后我们直接跳到课程中｡ 

我是法国人, 所以如果你听到一点口音, 这就是它的来源｡

可爱的法国｡ 

但我也在美国､ 澳大利亚､

墨西哥和葡萄牙生活过｡

我的专长是AWS认证和Apache卡夫卡｡

为什么？

嗯, 因为在我的职业生涯中,

我曾有机会成为数据分析师､ 大数据工程师､ 开发人员和AWS解决方案架构师｡

很明显, 嗯, （笑）今天, 我是一个老师｡ 

我热爱教书, 这是我的激情所在｡ 

我想通过在线学习帮助你实现任何目标｡

在开始本课程之前, 您可以通过两种方式与我进行交流｡

第一名是LinkedIn,

在这里我会分享更多的专业更新,

比如AWS和卡夫卡生态系统的新闻, 课程发布,

最重要的是, 如果你在课程证书上贴上我的标签,

我会祝贺你｡

例如, 如果你刚刚完成了课程或通过了认证,

请发一个帖子, 提到我｡

我一定会恭喜你的｡ 

我喜欢看到我的学生达到他们的目标,

这是我的主要动力｡

第二种方式是在Instagram上｡ 

Instagram是我两年前开始的一个大项目｡

我喜欢周游世界,

我决定在旅途中结识学生｡

每次我去一个新的目的地, 我都会发一个帖子,

我会尽量和学生见面｡

到目前为止, 我已经见过超过25个学生了｡ 

任何时候, 我和学生见面, 我们都会谈论你的目标,

课程对你的帮助, 你的成就, 你的职业生涯,

然后在最后, 我会写一篇关于它的文章｡

所以如果你想有机会见到我或者读到其他学生的故事或者得到更多个人的幕后更新,

那就在Instagram上关注我吧｡

最后, 在开始本课程之前, 我希望你们设定一个目标｡

通过设定目标, 您将有更大的机会完成本课程并学到很多东西｡

所以也许你想在三周内完成你的课程,

那很好｡

拿一张纸和一支笔, 把你的目标写在上面,

然后坚持下去｡

这是您学习的方式,

也是您充分利用本课程的方式｡

不要犹豫, 如果需要, 你可以多次参加讲座｡

这就是视频的用途｡ 

如果有必要, 您可以加快或减慢播放速度,

以便更容易地理解我｡

所以我就这样了｡ 

我希望你会喜欢这门课｡ 

我们下节课再见｡ 

快乐学习｡ 

（欢快的音乐）
